Agen Pembelajaran memfasilitasi
pembelajaran mikro dengan mengubah
konten pembelajaran yang sudah ada di
organisasi Anda menjadi wawasan yang
disesuaikan dan ringkas.
Admin dapat mengunggah transkrip
konten pembelajaran di Viva Learning,
sehingga sistem dapat memahami dan
menampilkan pengetahuan yang paling
relevan untuk konten yang termasuk
dalam jalur pembelajaran.
Transkrip juga dapat diunggah melalui
opsi yang tersedia di dalam Jalur
Pembelajaran.
Saat Anda mencari topik atau
menjelajahi konten, agen akan
menampilkan transkrip tersebut dalam
bentuk momen pembelajaran yang ringkas
dan terfokus.
Ini berarti Anda mendapatkan wawasan
yang jelas dan dapat ditindaklanjuti,
yang diambil langsung dari konten yang
disesuaikan dengan kebutuhan Anda pada
saat itu.
Di masa mendatang, transkrip yang
diunggah juga dapat diedit menggunakan
opsi yang sama di Viva Learning.
Pengalaman pembelajaran mikro ini
memudahkan Anda untuk menemukan,
mempelajari, dan menerapkan
pengetahuan dengan cepat, sehingga
membantu Anda tetap produktif sambil
terus mengembangkan keterampilan Anda
dalam alur kerja.